# Modifier le nom du projet dans tout le projet : 

. ouvrir le fichier .env et modifier la valeur du APP_NAME



# Comment ça marche :

1. Charger la base de donnée
2. Modifier les informations de connexion



# Information pour Paypal

 . Le code du client_id utiliser est un coe de test.

ce code peu etre changer... voir dans le code du Javascript sur la page

# Compte de test : 
    - Email : sb-91pi31597213@personal.example.com
    - Mot de passe :  ,n(=!Jk9



* Pour avoir un administrateur : 
   - creer un compte sur l'interface
    - modifier dans la base de donnée son role en 3


 1 - Patient 
 2 - Medecin
 3 - Admin